خم من أي واحدة معها المثاح وربح عشرت على في دولار
انزاع سابة العينين وبحط عن الاحتلفات
الفتات على اليومي المعالمثاح
إذا بلخ الفسكار
انه امام متطبقةً
عشرت على افأيه مامها المثاح
او سا اختار الفتات على اليومي
داخمين كصحية
راااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا